local junto a Calle Polvoranca. También disponible en Alquiler, 500€ mensuales. Distribuido en dos plantas: planta principal, única estancia; planta superior, estancia (trastero) y aseo. Suelos en tarima, pre-instalación de aire acondicionado, instalación para internet, salida de humos y cierre de seguridad. Excelente ubicación, zona muy comercial, cercano a colegios, centro de salud y bien comunicado. También disponible en alquiler en 500€ mensuales.


    Almacén/archivo
    Salida de humos
    Puerta de seguridad
